```slide-show
![[퍼스텝 필드 다잉 루즈핏 셔츠_모스그린.jpg]]
![[네이비 울 블렌디드 체크 셔켓.png]]
![[네이비_야구잠바.png]]
![[미엘 무지 맨투맨 black.png]]
![[브라운 오픈 칼라 풀오버 니트.png]]
![[블랙 오픈 칼라 풀오버 니트.png]]
![[애론 럭비 카라 스웨트셔츠 크림그레이.png]]
![[옥스포드 릴랙스핏 셔츠.png]]
![[자라 집업 니트 재킷.png]]
![[제멋 헤븐 투웨이 테리 후드집업.png]]
![[제멋_오버핏 기모 후드티.png]]
![[제멋_오버핏 기모 후드티_네이비.png]]
![[퍼스텝 필드 다잉 루즈핏 셔츠.jpg]]
```
```slide-show
![[plac1.png]]
![[리암 슬렉스.png]]
![[유니클로 셀비지 레귤러핕.png]]
![[유니클로_와이드스트레이트진.png]]
![[유니클로_와이드스트레이트진2.png]]
![[파라슈트 카고 팬츠.png]]
```

```dataview
list
from "img\상의"



